y está también el podcast varias pruebas
hay pruebas por todos lados y buscas en
otras más o sea es un iceberg es un
fucking iceberg que ella escuchó las dos
versiones pero que en el momento en el
que ha visto las pruebas no tiene
ninguna duda y palabras literales de
nimu coscu es un croc abusador pero la
verdad es que
desde mi mi opinión mi opinión y después
de Ver todas las pruebas pero mi opinión
personal mi opinión personal solamente
personal Sí mi opinión puede ver todas
las pruebas lo voy a repetir como cinco
veces Después de Ver todas las pruebas y
sacar una conclusión desde mi propia
cabecita En mi opinión personal
Considero que coscu usa un abusador
sexual lo considero porque desde las
pruebas que he recibido lo considero mi
opinión personal será real o cerrar
desde mi opinión personal lo